Begitu saya mendapatkan Jagtap
Aku bersumpah demi ibuku,
aku tidak akan mengampuni dia.
Jagtap!
Hati-Hati!
Pak..
Pak.
Tenang saja, Pak.
Apa yang salah?
Anak perempuanku.
Bagaimana saya akan menemukannya sekarang?
Aku ingin tahu monster apa itu
lakukan padanya.
Tidak. Pergi.
Bawa talinya.
Buat dia duduk.
Meninggalkan.
Apakah Anda mengikat tali?  Ya.
Hei, dengar aku punya Ratuku.
Hei Sai, dengar.  Lihat disini.
Aku bersumpah kau tampak cantik.
Anda tahu bagaimana penampilan Anda?
Mata merah menyebarkan rambut.
Tinggalkan -Aku akan
memberitahumu sesuatu.
Anda tahu, Anda terlihat persis
seperti singa betina sekarang.
Kawan, dia akan menyerangku.
Dia sangat berbahaya.
Hei, Sai, dengar.
Saya akan memberi tahu
Anda sesuatu yang pribadi.
Saya mengatakan 'pribadi'.
Dengar, berhenti membuang
energimu seperti ini.
Anda harus menyimpannya, karena
besok adalah malam pernikahan kami.
Dan percayalah, Anda akan membutuhkan
energi dua kali lipat untuk besok.
Percaya saya.
Jadi, tolong hemat energi Anda.
Dengar, aku berkeringat.
Aku akan mandi.
Saya akan pergi tetapi Anda
membuat diri Anda di rumah.  Oke?
"Sai sayangku.."
Ayo, teman-teman.
Ayah!
Ini adalah paket
wajah spesial buatanku.
Anda akan memiliki kulit
bercahaya dalam waktu singkat.
Apakah ini perlu, Bibi?
- Biarkan aku yang melakukannya!
Syukurlah kamu datang, Virat.
Atau saya bahkan tidak akan
pergi ke pernikahan saya sendiri.
Bagaimana bisa aku tidak?
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Segala sesuatu yang lain bisa menunggu
ketika datang ke saudara saya.
Kata yang bagus, Virat.
Berikan itu padaku.
- Ya, silahkan.
Tunggu dan saksikan saat aku
mengubahnya menjadi pahlawan.
Orang-orang akan
mengira Anda mempelai pria.
Salahkan saya?
Tapi aku pengantin pria!
Hei, semuanya!
Berikut adalah
sherwanis untuk kalian.
Oh wow!  Mereka disini!  - Ya.
Saya melihat bahwa Anda membawa dua.
- Ya.  - Mengapa?
Lepaskan kemasannya
dan tunjukkan padaku.
Tentu saja.  Sebentar.
Ini sherwani Anda,
Saudara Samrat.
Wow!
Dan yang ini
Sherwani saudara Virat.
Mereka identik!
Saudaraku, apakah menurut Anda
penjahit itu melakukan kesalahan?
Tidak, tidak sama sekali.  Dia
sengaja membuatnya identik.
Benar-benar?  Mengapa?
Ayo, Bibi.
Virat dan saya harus terlihat sama.
- Benar.
Itu benar.
- Sekarang, saya sudah menjadi pengantin pria.
Virat akan menjadi yang berikutnya.
Tapi hari ini, dia adalah pendampingku.
Dan kemanapun mempelai pria
pergi, begitu juga pendampingnya.
BENAR.
Tapi keduanya berwarna merah.
Dan aku belum pernah melihat salah satu dari
kalian mengenakan pakaian merah sebelumnya.
Hai!
Merah adalah warna favorit saya!
Ya.. Dan orang lain juga.
Siapa itu?
Patralekha.
Oh wow!  Tidak buruk!
Anda sudah tahu suka dan
tidak suka pengantin Anda.
Juga, Anda menempatkan
pilihannya di atas pilihan Anda sendiri.
Wow!  - Hebat, Saudara!
Tapi hati-hati, Kakak ipar.
Nona Patralekha mungkin secara tidak
sengaja meletakkan karangan bunga pernikahan
di lehernya, bukan di lehermu.
Berhenti bicara sampah.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Jangan khawatir.  Aku hanya
merasa sedikit sakit di dadaku.
Saya akan segera kembali.
Ayo ubah ipar Samrat menjadi
pengantin pria yang tampan.
'Tapi hati-hati, Saudaraku.'
'MS.  Patralekha mungkin secara tidak sengaja
meletakkan karangan bunga pernikahan '
'di lehernya, bukan di lehermu.'
Anda mungkin mengabaikan saya, Virat.
Tapi bagaimana Anda akan
mengabaikan kebenaran?
Jangan lakukan ini.
Jangan menghukum diri
sendiri dan Patralekha seperti ini.
Silakan pergi, Cerah.  - TIDAK!
Saya tidak ke mana-mana!
Bagus!
Berdiri disini!
Tapi tetap diam!
Ya!  Diam seperti kamu?
Virat, dengar.. Duduk.
Dengar, aku tidak bisa melihatmu
mencekik di dalam seperti ini.
Dengar, aku ingin kau
berbicara dengan Samrat.
Saya sangat yakin
dia akan mengerti.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Bagus!  Lalu aku akan.
Kamu gila?
Apakah Anda kehilangan akal?
Apa kau tidak melihat
betapa bahagianya dia?
Dia akan menikah hari ini,
dan kamu bertingkah seperti..
Dengan siapa dia akan menikah?
Siapa dia?
Gadis yang kamu cintai.
Gadis yang mencintaimu.
Gadis yang merupakan kenangan
yang tidak bisa kau hapus.
Bicaralah dengan Samrat sekali saja.
Katakan padanya.
Saudara laki-laki.
Anda tidak akan melakukan apa
pun, dan tidak mengatakan apa pun.
Oke?
Anda ingin saya tidak mengatakan apa-apa
dan membiarkan
tiga nyawa hancur?
Virat, dengar.  Bicaralah dengan Samrat.
Katakan padanya.  - Saya tidak bisa memberitahu Samrat.
- Apa yang tidak bisa kamu ceritakan padaku, Virat?
Apa yang tidak bisa
kamu ceritakan padaku?
Ada apa, Virat?
Dengar, aku akan memberitahumu.
Ayo duduk.
Mendengarkan.
Virat telah menyiapkan beberapa nomor
tarian khusus untuk pernikahan tersebut.
Anda tahu, lagu tentang
persaudaraan Anda.
Jadi, saya mengatakan kepadanya bahwa dia
harus berbicara dengan Anda tentang itu.
Tapi dia menolak.  Dia berkata..
'Tidak, saya tidak akan memberi tahu Samrat.'
Astaga, Virat!
Aku ingin tahu..
Anda membuat saya takut!
Virat, Anda bisa memberi tahu
saya apa saja.  Kamu tahu itu kan?
Sekarang kita akan berdoa kepada Dewi Gauri
untuk memberkati Anda dengan kehidupan
pernikahan yang panjang dan bahagia.
Ulangi tiga kali.
Gauri, Gauri, Gauri.
gauri..
Gauri!
Sekarang kita akan menyambut Dewa Siwa!
Katakan Siwa tiga kali.
Ada datang Jeeva!
- Siwa datang!
Mari tunjukkan pada Ny. Mayor Samrat
seberapa kuat Jeeva
dan Siwa bersama.
Siwa... Siwa... Siwa...
Ritual doa berakhir di sini.
Kehidupan pernikahan Anda
akan bahagia dan sejahtera.
Semoga suamimu panjang umur.
Raj... Neha...
Bawa pendeta dan para tamu ke mimbar pernikahan.
- Oke.
Ayo, Pendeta!
Paakhi, tunggu!
Paakhi, lihat
setiap ayah kesal
ketika putrinya menikah.
Tapi saya tidak tahu
bahwa aku akan sangat
sedih pada hari pernikahanmu.
Aku selalu ingin melihatmu bahagia.
Itu sebabnya saya katakan lagi.
Masih ada waktu berpikir lagi.
Jika Anda ingin
membatalkan pernikahan ini
kamu bisa.
Aku kehilanganmu
tapi bukan cintamu.
"Aku akan selalu
bersamamu sebagai teman."
'Itu janjiku padamu, Pakhi.'
"Aku juga butuh janji darimu."
"Bahwa kamu akan menikah
dengan Samrat, demi persahabatan."
Shailesh, apakah ini yang
kau katakan setelah sholat?
Vaishali, tolong!
Beri tahu saya.  Jika Anda tidak
berniat untuk melanjutkan dengan ini
lalu... - Tidak, Ayah!
Saya ingin melanjutkan ini.
Sudahkah Anda memikirkannya?
Saya memiliki.
- Tapi apa yang akan terjadi setelah Anda melanjutkan
dengan ini?
Anda harus menghadapi
Virat setiap hari.
Itu sebabnya saya
melanjutkan pernikahan ini.
Sebab, mungkin bukan sebagai istri
tapi sebagai teman
Saya akan dapat
melihat Virat setiap hari.
Apa maksudmu?
Virat telah berjanji padaku
bahwa dia akan selalu
menjadi temanku.
Dan bukan hanya ini!
Dia tidak akan memikirkan siapa pun kecuali aku.
Dan Anda mempercayai kata-katanya?
Pikirkan lagi.
Bagaimana jika orang
lain memasuki hidupnya?
Itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Karena aku telah melihat
kebenaran di matanya.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Tapi Virat harus tetap
sendirian sepanjang hidupnya.
Mengapa Anda ingin dia kesepian?
Ini adalah kegilaan.
Cinta adalah kegilaan.
Tetapi seandainya saya tidak
setuju untuk menikah dengan Samrat
Saya akan kehilangan Virat selamanya.
Sebagai teman.
Apakah Anda menyadari apa
artinya masuk ke dua perahu?
Anda pasti akan tenggelam.
Hanya ada satu perahu.
Yang lainnya hanya pantai.
Ke mana pun saya pergi
Virat akan selalu
ada dalam ingatanku.
Dengar, sayang
keputusan ini dapat
menghancurkan tiga kehidupan.
Pikirkan lagi.
Saya bertanya lagi.
Apakah Anda benar-benar
ingin melanjutkan pernikahan ini?
Beri tahu saya.
Istri saya di sini.
Lihat, betapa berdandannya aku.
Hai!
Jangan sentuh.
- Apakah itu akan terjadi secara otomatis?
Mereka harus melakukannya.
Lanjutkan!
Itu akan makan waktu berapa lama?
- Ini akan dilakukan segera.
Oke.  - Menjauhlah.
Dengar, sejauh
menyangkut pernikahan kita
itu akan menjadi sangat sombong
Aku bersumpah.
Lihat betapa rapinya aku.
Saya harus bersiap-siap lagi di
sana.  Kami akan pergi dalam 1,5 jam
dan kami akan menikah.
Lanjutkan!
Kami akan menikah!
Pernikahan kita, aku bersumpah
akan sangat berbeda.
Anda tidak akan pernah
menghadiri pernikahan seperti itu.
Yang berbeda adalah
bunga di tangan mempelai pria
dan seutas tali di tangan mempelai wanita.
Saya akan memakai Sehera
dan Anda akan diikat ke kursi.
Mereka menyebutnya apa...
Saya akan menggendongnya
selama perjalanan keliling.  Mengapa?
Mengapa?
- Dia akan kabur seperti Usain Bolt!
Hai
Berapa banyak Anda berteriak.
Cukup
Aku tidak ingin ada air mata.
Apa yang harus dilakukan?
Saya berbicara sekarang.
Di bulan madu kami, Anda mau
menyentuh pipinya atau menamparnya?
Dia sangat berbahaya Dia
tidak pernah mendengarkan saya.
Anda hanya memberi tahu saya Haruskah
saya menyentuh Anda atau menampar Anda?
Sekarang cukup
Cukup
Izinkan saya mengatakan ini kepada Anda.
Jika kita tidak menikah pada
jam keberuntungan hari ini
maka aku akan membawamu
ke pemakaman ayahmu.
Saya akan.
Ratu!
Beautician, lanjutkan!
Hiasi dengan indah sekarang.
Saya akan kembali.
Aku kalah, Usha!
Saya telah kehilangan sepenuhnya!
Saya bukan polisi.
Seorang polisi seharusnya
menjaga keamanan warga.
Saya tidak dapat berjuang
untuk keselamatan putri saya.
Dia akan bertanya padaku
untuk masuk untuk
pensiun sukarela.
Dan kita akan pergi ke Nagpur.
Tetapi saya...
Saya harus disalahkan.
Jangan menyerah, Saudaraku!
Saya sangat merasa bahwa
Sai akan baik-baik saja.
Tuhan akan melindungi Sai.
Ya, Kale!
Dua mobil baru saja berangkat
dari rumah Vithal Mane.
Mereka semua berpakaian.
Salah satu mobil juga sarat
dengan bahan ritual pernikahan.
Ikuti mereka.
Mereka pasti membawanya...
Mereka bahkan punya
preman di kedua mobil itu.
Dengan senjata otomatis.
Dan kami hanya segelintir...
- Jangan khawatir.
Biarkan aku melakukan sesuatu.
Tapi ikuti mereka.  - Oke, Pak.
Satu orang bisa membantu kita.
Siapa?  - ACP Virat Chauhan!
'Mengapa kalian semua tampak begitu rendah?'
'Tidak ada yang seperti itu.
Neha, beritahu dia untuk ritualnya.'
'Samrat, lakukanlah.
- Oke, Bu.'
'Shiva, bantu aku.'
"Aku memiliki semuanya
kecuali mendambakan cinta."
'Tapi Pakhi akan memenuhinya.'